Repository: lidang/iPhone_convex_128
Catalog: wireless_scan_B_mode/wireless_scan/*.xliff
Languages: zh_hans

source: Channel Selection:
zh_hans: 通道选项：

source: Close
zh_hans: 关闭

source: Depth
zh_hans: 深度

source: FREEZE
zh_hans: 冻结

source: Gain
zh_hans: 增益

source: LIVE
zh_hans: 运行

source: Left Hand Operation:
zh_hans: 左手操作：

source: OK
zh_hans: 确定

source: Operation
zh_hans: 操作

source: Please Restart the Probe, then Connect to it Again.
zh_hans: 请重新启动探头并重新连接。

source: Probe is NOT connected.
zh_hans: 探头没有连接。

source: Right Hand Operation:
zh_hans: 右手操作:

source: Saved Failure
zh_hans: 保存失败

source: Saved Success
zh_hans: 保存成功

source: Select
zh_hans: 选择

source: Settings
zh_hans: 设置

source: The Channel is Currently Using.
zh_hans: 该通道当前正在使用中。

source: Tips
zh_hans: 提示

source: Wireless Channel
zh_hans: 无线信道

# WirelessScan
source: WirelessScan Images
zh_hans: 无线超声图像

# 4N8-LD-qFo.text
source: welcome
zh_hans: 欢迎使用乐普无线B超

# welcome
source: welcome to use lepu wireless scan
zh_hans: 欢迎使用乐普无线B超

source: wireless scan view window
zh_hans: 无线B超图像窗口

# CFBundleDisplayName
source: wireless linear-128
zh_hans: 无线线阵-128

# AsyncSocketCFSocketError
source: General CFSocket error
zh_hans: 生成SOCKET通信失败

# AsyncSocketCanceledError
source: Connection canceled
zh_hans: 连接取消

# AsyncSocketConnectTimeoutError
source: Attempt to connect to host timed out
zh_hans: 连接超时

# AsyncSocketReadMaxedOutError
source: Read operation reached set maximum length
zh_hans: 读取达到最大长度

# AsyncSocketReadTimeoutError
source: Read operation timed out
zh_hans: 读取超时

# AsyncSocketWriteTimeoutError
source: Write operation timed out
zh_hans: 写入超时
